Валовий внутрішній продукт України, млн ₴
Джерело: Держкомстат України: Валовий внутрішній продукт

!!!Текстовий блок!!!!
Валовий внутрішній продукт (ВВП) України — вартість кінцевої продукції (товарів і послуг), виробленої резидентами України за певний період часу. ВВП є одним із найважливіших показників розвитку економіки, який характеризує кінцевий результат виробничої діяльності економічних одиниць-резидентів у сфері матеріального і нематеріального виробництва.
Станом на 2012 рік валовий номінальний внутрішній продукт України становив 1411,2 млрд ₴ (176,6 млрд дол). На промисловість і будівництво припадало близько 30% ВВП країни, на сільське господарстве — 8%, на сферу послуг — 62%.


Валовий регіональний продукт. Список українських регіонів за ВРП, млн ₴
Джерело: Держкомстат України: Валовий регіональний продукт, 2004–2012